ทำไมคุณถึงมาที่นี่ด้วย
โทรถามเขาไหมล่ะ
ออกไป ไปให้พ้น
เข้าใจแล้วก็กลับไปซะ
หมายความว่ายังไง
คนนอกห้ามเข้าครับ
เราคือทีมชันสูตรจากเกาหลีใต้
เบื้องบนไม่ได้สั่งมานะครับ
ช่วยขออนุญาตก่อนนะครับ
ศพคนเกาหลีทำไมต้องให้คนญี่ปุ่นชันสูตร
คุณเป็นใคร
เห็นหมอชาวเกาหลีเข้ามาในห้องนี้รึเปล่าครับ
ไม่เห็นใครเข้ามาเลยค่ะ
เหรอครับ ขอตัวก่อนครับ
ขอบคุณมากค่ะ
ฉันเข้าใจภาษาเกาหลี
ฉันชิคาโนะ เรโกะ เป็นผู้ช่วยศาสตราจารย์นิติเวชมหาลัยโชบาระ
ออกไปทางนั้นก็ได้
บอกรุ่นพี่ยุนจีฮุนให้รอฉันข้างนอกทีนะ
รู้จักหมอยุนด้วยเหรอคะ
หมอชันสูตรเกาหลีที่ทำเรื่องไร้สาระแบบนี้ได้
ก็มีแต่เขาเท่านั้นแหละ
ทำไมช้าจัง
หมอยุน
นั่งทำอะไร บอกให้ไปถ่ายรูป
กำลังรอคุณน่ะสิ
คุณไม่เป็นใช่ไหม
ไม่เป็นไร แค่เกือบตาย
คุณรู้จักคนที่นี่ด้วยเหรอ
รู้จักใคร
ไม่เจอกันนานนะ
ชิคาโนะ เรโกะ
วุ่นวายน่าดูเลยนะ
ท่าทางจะอยากได้ของที่ฉันมีเอามากๆ
นึกว่าเราเหมือนพวกคนของกระทรวงเหรอ
ศพคนเกาหลีหรือญี่ปุ่นก็ไม่สำคัญสำหรับฉัน
สาเหตุการตายต่างหาก
ถ้าฉันรู้ว่าเธออยู่นี่ฉันก็ขอดีๆ แล้ว
เดี๋ยวฉันเอามาให้
จะได้ตัดสินว่าใครชนะ
ใครจะหาสาเหตุการตายได้ก่อน รุ่นพี่หรือฉัน
ประเด็นอยู่ที่ศพ พักเรื่องอยากชนะของเธอไปเลย
เรื่องนั้นรุ่นพี่น่าจะรู้ดีที่สุดนะ
พวกคุณเป็นอะไรกันเหรอ
คู่แข่งตลอดกาล
ตอนฝึกงาน เราเรียนกับอาจารย์คนเดียวกัน
เรียนด้วยกันแต่ดูไม่ค่อยสนิทกันเลยนะคะ
ใช่ค่ะ เราไม่ได้สนิทกันแต่เป็นคู่แข่งกัน
อีกชั่วโมงเจอกันที่ร้านหน้ามหาลัย
โศกนาฏกรรมเหมือนในหนัง ได้เกิดขึ้นจริงแล้วครับ
หลายวันก่อนในเมืองหนึ่งทางตอนเหนือของประเทศ
ชาวเมืองถูกปลุกด้วยเสียงปืนที่ดังถึงสามนัด
ศพจากกยองกิใต้จะไปถึง NFS พรุ่งนี้
รัสเซียนโตกาเรฟ
นักเลงทะเลาะกัน
เรียกผมมาจัดการเรื่องแค่นี้เหรอ
มันเกี่ยวพันกับชื่อเสียงของประเทศ
เราต้องจัดการเรื่องนี้อย่างระวัง
เพื่อประเทศนี้ คุณจะช่วยผมอีกสักครั้งได้ไหม
คุณจะได้ทุกอย่างที่คุณต้องการ
ผู้ต้องสงสัยคือคิมจงวู ตอนนี้กำลังหลบหนีครับ
ตำรวจกำลังระดมกำลังตามหา และคาดว่าจะจับตัวได้ในเร็วๆ นี้
นี่ค่ะ
รูปที่เกิดเหตุ ตารางการวิเคราะห์สารเคมี
ใบรับรองทางการแพทย์
แค่นี้เหรอ
ผลการวิเคราะห์กระดูกกับ DNA ยังไม่ออก
ที่พบศพล่ะ
ศพถูกพบในถ้ำบนหน้าผาที่โชบาระ
ดูจากบัตรประชาชนและแบบเรียนที่พบด้วยกัน ตอนนั้นน่าจะเป็นยุคอาณานิคม
ศพเป็นคนเกาหลีที่อาศัยอยู่ญี่ปุ่น
ฉันหาข้อมูลมานิดหน่อยน่ะค่ะ
ผู้ช่วยรุ่นพี่ฉลาดนะเนี่ย
อย่าให้พูดเรื่องชันสูตร
เจอบัตรประชาชนแล้วทำไมระบุตัวไม่ได้
นี่บัตรประชาชนที่เจอพร้อมศพ
รายละเอียดเลือนไปหมดแล้ว
อายุล่ะ
ตามผลการชันสูตร ศพเป็นเพศหญิงอายุประมาณ 15
เราตรวจฟันหาประวัติคนหายแล้ว แต่ไม่เจออะไรเลย
เหลือแค่กระดูกที่พอจะแกะรอยได้
ดูกันเลยไหม
กระดูกไม่มีร่องรอยการเคลื่อนหรือการบาดเจ็บ
แต่ว่า
เดี๋ยวก่อน
เยื่อหุ้มกระดูกอักเสบเหรอ
มีผลกับกระดูกไหม
โรคนั้นเกิดจากกระดูกเสียหายไม่ใช่เหรอ
ใช่ เป็นไปได้ว่าศพอาจจะเป็นวัณโรค เลยทำให้กระดูกพลุนและกระดูกส้นเท้าอักเสบ
ไม่ก็โรคซิฟิลิส
เป็นไปได้สูง
อะไรน่ะ
รูปนั้นมัน
ดูดีๆสิ ตรงนี้ไง ฉันตั้งใจจะถ่ายกิ่งไม้พวกนี้
เขาจัดสวนสวยดี
คือว่า
เรามาหาอายุที่แน่นอนของศพก่อนดีไหม
ไม่ต้องดูรูปหรอก
หมอยุน
- ฉันขอตัวก่อนดีกว่า - ผมไปก่อนดีกว่า
จะไปไหนกัน
พ่อ นั่งลง
คราวหน้าแล้วกัน
นั่งลง
โอเค
คุณด้วย
แกก็กินด้วยสิ
ผมจะทำเพิ่ม
ฉันเองค่ะ
เป็นอะไร
ปกติเห็นด่าผมทุกวัน
ฉันทำแบบนั้นตอนไหนคะ
นั่งลง เดี๋ยวเนื้อเย็น
ค่ะ
อัยการจอง ตามสบาย
กินๆ
เรื่องที่ลูกเป็นตำรวจ ผมไม่ได้คิดจะบอกคุณหรอก
เขาไม่อยากให้บอกใคร ผมเลยไม่บอก
ฉันก็จะทำเป็นไม่รู้เรื่องค่ะ
คุณกับอีฮันไม่ได้เป็นอะไรกันใช่ไหม
ไม่ได้เป็นอะไรกันค่ะ
ดีๆ
คุณอายุ 35 ใช่ไหม เขาเพิ่ง 29 เอง
ห่างกันตั้งหกปี อย่าลืมซะล่ะ
ฉันอายุ 33 ค่ะ
เหมือนกันนั่นแหละ
ลืมโซจูเลย เดี๋ยวมานะ
เลี้ยงจริงด้วยแฮะ
ขาดไม่ได้
ตั้งแต่เริ่มงานพรุ่งนี้ ฉันจะเปลี่ยนตัวเองค่ะ
แต่ช่วยบอกเหตุผลที่ไม่เลือกฉันได้ไหมคะ
ไม่ว่าจะเป็นเหตุผลอะไร ฉันจะยอมรับค่ะ
ที่ผมเลือกอัยการปาร์ค เพราะเขาเป็นลูกผอ.โรงพยาบาลโซล
เพราะแบบนี้นี่เอง
ขอตัวก่อนดีกว่าค่ะ
เชิญพวกคุณตามสบาย
ทำไมกลับแล้วล่ะ
คุณอายุเท่าไร
สามสิบ
จำอายุลูกตัวเองผิดไปตั้งปีหนึ่ง
อะไรของเขา
นั่นน่าจะเป็นที่ที่เจอศพ
ปากถ้ำเป็นทะเล
ถ้ำร้างแบบนี้ไม่น่าจะมีใครอยู่ได้
ทำไมเด็กคนนี้ถึงมาตายในที่แบบนี้
หมอยุน
ถ้าเราระบุตัวคนตายไม่ได้จะเกิดอะไรขึ้น
กรรมการเกาหลีจะเป็นคนตัดสิน
ปกติศพจะเป็นสิทธิของตำรวจ แต่เคสนี้น่าจะกลายเป็นของญี่ปุ่น
สิบปีก่อนเธอน่าจะเป็นลูกของใครสักคน
บอกแล้วไงว่าอย่าอ่อนไหวกับศพ
ดูผลวิเคราะห์สารเคมีนี่ซะ
แคลเซียม คาร์บอเนต
นี่มันส่วนประกอบของหินปูน
แบคทีเรียนี่พบมากในกระดูกศพ
แต่ชบาเหลืองนี่คืออะไร
ชบาเหลืองเหรอ
มันเป็นดอกไม้ที่มีสีเหลืองทอง
ไม่ค่อยปลูกกันแล้วนี่
ทำไมมาเจอแถวนี้
อาจจะมาจากข้างนอกก็ได้ เด็กคนนี้อาจจะเคยอยู่ในที่ที่มีดอกไม้นั่น
คุณจะไปไหน
ห้องสมุด
จะไปหาแผนที่ฮิโรชิมาปี 1940
หมอยุน
แถวนี้มีวัดหนึ่งที่น่าจะสร้างปี 1940 ตอนนี้ยังอยู่เหมือนเดิม
เขาน่าจะมีแผนที่เก่านะ
สมเป็นเมืองคู่รัก มีแต่คู่รักเต็มไปหมด
เขาว่าคู่ไหนเขียนชื่อลงบนแผ่นไม้นี่ คู่นั้นจะไม่มีวันพรากจากกัน
น้ำเน่าเนอะ
ขอโทษครับ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
เราเป็นหมอชันสูตรจากเกาหลีครับ
เรามีเรื่องอยากรบกวนท่านครับ
คนเกาหลีเหรอ
อาตมาพูดเกาหลีได้นิดหน่อย
นักท่องเที่ยวชาวเกาหลีชอบมาที่นี่
นี่คือแผนที่ปี 1941
เป็นแผนที่ของสามศาลเจ้าริมฝั่งแม่น้ำ
ชบาเหลืองเป็นพืชที่เจริญเติบโตได้ดี ตามแนวฝั่งที่แสงส่องถึง
มันชอบความชื่นและดินเค็ม เป็นพืชที่หายากชนิดหนึ่ง
เมล็ดจากชายฝั่งฮิโรชิมา อาจจะถูกลมพัดมาแถวนี้
โอโนมิจิ
เคยมีดอกชบาที่เมืองโอโนมิจิ ช่วงปี 1940 ไหมครับ
ดอกชบาเหรอ
ไม่แน่ใจ
มีแผนที่ปัจจุบันไหม
ค่ะ
เท่าที่ดูจากแผนที่ เมืองโอโนมิจิน่าจะมีความเป็นไปได้ที่สุด
นี่คือชายฝั่งเซโตะในปัจจุบันครับ
ถ้าเป็นแถวนั้น คุณคงต้องถามคนอื่นแล้วล่ะ
ครูใหญ่โรงเรียนมัธยมคุโบตะในเมืองโอโนมิจิ
พวกเราโตมาด้วยกัน
มัธยมคุโบตะเหรอคะ
โอโนมิจิเคยมีโรงเรียนสำหรับคนเกาหลี
โรงเรียนสร้างเมื่อไรคะ
นานมากทีเดียว
ช่วงเหตุการณ์แมนจูเรียปี 1931
คนเกาหลีในหมู่บ้านเกาหลีร่วมมือกันสอนเด็กๆ โรงเรียนก็อนุญาตให้เด็กเกาหลีเข้าเรียนด้วย
เหตุการณ์แมนจูเรีย 1931 งั้นโรงเรียนก็ต้องตั้งก่อน 1930
ถ้าเด็กคนนั้นตายตอนอายุ 15 ถึง 20 เธอก็น่าจะได้เรียนที่นั่นด้วย
จงวู
ไหวไหม
ขอดูแผลหน่อย
จงวู ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไปนายตายแน่
ยังไม่ถึงทางเข้าเราก็โดนจับแล้ว
พวกนั้นเอาแต่บอกว่าฉันฆ่าจองซู
ข้างนอกมีตำรวจเต็มไปหมด
นายไม่ใช่ฆาตกร นายเป็นเหยื่อ
มอบตัวเถอะ
ฉันเคยติดคุกมาสามครั้งแล้วนะ
คิดว่าพวกนั้นจะเชื่อฉันเหรอ
บทเพลงของโจฮันนา มาร์ตซี่
ไวโอลีนโซนาตา
บัลลาดคลาสสิก
พอสส.คังเป็นคนซื้อแผ่นเสียงนั่น ให้คุณด้วยตัวเองเลย
เขาอยากขอบคุณคุณ ที่ช่วยจัดการเรื่องนี้อย่างราบรื่น
ผมชันสูตรศพแรกเมื่อ 25 ปีที่แล้ว
ผมมองศพทุกวันตลอด 25 ปี
ตอนแรกผมก็เกือบบ้า
พวกเขาตายได้ยังไง
ทำไมถึงถูกฆ่าอย่างโหดร้ายแบบนี้
ถึงตอนนี้ผมก็ยังรู้สึกว่า ผมเปิดโอกาสให้คนร้ายพวกนั้นฆ่าคน
ในโลกนี้มีคนบ้างจำพวกที่สมควรตาย
ฆาตกรต่อเนื่องที่ฆ่าเด็กสาวบริสุทธิ์
ลูกที่ฆ่าพ่อเพื่อเงินเพียงเล็กน้อย
คนที่ฆ่าเพื่อแก้แค้น
สามีที่ฆ่าภรรยา
นักเลงพวกนี้ก็เหมือนกัน
ผมเห็นด้วย
ไม่ว่าจะเป็นยางจองซูหรือคิมจงวู
ในโลกนี้พวกนั้นก็เป็นแค่ขยะ
ขยะสังคม
ลองติดต่อสายสืบคนนั้นดูไหม
คนที่เราเจอตอนไปพัวพันกับแก๊งจีนไง
ตำรวจเหมือนกันหมดนั่นแหละ
แต่ตอนนั้นเขาเชื่อเรานะ
ตอนนั้นเขาไปที่นั่นคนเดียวไม่ใช่เหรอ
และนายจะทนอยู่แบบนี้เหรอ ไม่อยากเจอแม่รึไง
ไม่ได้เด็ดขาด
งั้นฉันจะลองหาทางอื่น
ซุปเครื่องในนั่นอร่อยเป็นบ้า
สุดยอดเลย
คราวหน้าคุณต้องเลี้ยงด้วย
ขี้เหนียวชะมัด
ผมลืมกระเป๋าตังค์นี่นา
ลืมทั้งปี
ขอดูหน่อยๆ
อยากเห็นกระเป๋าตังค์คุณเป็นบุญตา
แจยอง
ทำไมทำหน้าเครียดแบบนั้น
เคสชันสูตรของหมอจูน่ะ
ที่โดนยิงเหรอ
- ผลการชันสูตรออกมาแล้ว - แล้วไง
คือว่านะ
อะไร
ไม่มีอะไร
พูดต่อให้จบสิ
เปล่า
ฉันไปก่อนนะ
ทำไม
รุ่นพี่ซุกจูฟังไม่ได้เหรอ
หมอจูอินฮยอกเป็นคนของผอ.นี่นา
รุ่นพี่ซุกจูยังชอบผอ.อยู่เลย ใครจะกล้าเล่าให้ฟัง
เรื่องอะไรกันแน่
เคสของหมอจูน่ะสิ
ไม่ค่อยสบายใจเลย
นายจะเป็นตัวปัญหาเหมือนหมอยุนอีกคนเหรอ
อย่าหาเรื่อง
พี่
ถ้าผมยืนตรงนี้
ผมจะยิงแสกหน้าพี่ได้ไหม
ไร้สาระ ปืนมันดีดกลับแรงจะตาย
แต่ถ้ายิงตอนกำลังยื้อกัน
มือปืนจะยิงแสกหน้าได้ไง
อาจจะเป็นเรื่องบังเอิญก็ได้
ไม่งั้นอีกฝ่ายคงเป็นทหารล่ะมั้ง
นายพูดเองเออเองไม่ได้
นายนี่เหมือนหมอยุนขึ้นทุกวัน
แต่นายก็มีประเด็นนะ
ปืนพกเล็งยากจะตาย
มือปืนล่ะมั้ง
ว่าไง
อะไร
อยู่ตรงนี้ตลอดเลยเหรอ
ทำท่าแบบนั้นจะไม่ให้สงสัยได้ไง
สรุปว่าเรื่องอะไร
หมอจูอินฮยอก...แล้วไงต่อ
แป้งหลุดแล้ว
โบกเพิ่มซะ
ตานี่นี่จริงๆ เลย
ฉันไม่ใช่พวกชอบแอบฟังสักหน่อย
ฉันฮงซุกจูนะ
แต่ว่าอยากรู้จัง
ชบาเหลือง
เคยได้ยินนานมาแล้ว
หลังจากโดนระเบิดปรมาณู มันก็หายเกลี้ยง
เมื่อก่อนมีเยอะเลย
ระหว่างทางไปโรงเรียน ดอกไม้พวกนี้บานสะพรั่งเต็มไปหมด
รอบๆ ฮิโรชิมา ที่นี่เป็นที่เดียวที่มีชบาเหลือง
ตอนนั้นคุณอยู่ที่นี่รึเปล่าครับ
ครับ
ผมเป็นนักเรียนที่นี่
คุณรู้จักผู้หญิงในรูปนี่ไหมคะ
รูปเบลอจังเลย
นี่มันกลอนสั้นนี่นา
กลอนเหรอคะ
ตัวอักษรไม่ค่อยชัดเท่าไร
ใช่แล้ว
ฉันเฝ้ามองจนหมวกของเขา ลอยล่องไปกลายเป็นผีเสื้อ
อากิจัง
รู้จักเธอเหรอคะ
รูปไม่ชัดซะด้วย ผมเลยไม่แน่ใจ
คุณพอจะจำชื่อเธอได้ไหมคะ
การระบุตัวเธอเป็นเรื่องสำคัญมากค่ะ
ผมก็ไม่รู้
ผมไม่รู้ว่าอากิ เป็นชื่อจริงหรือชื่อเล่นของเธอ
ก่อนจะเกิดเรื่อง ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอเรียนโรงเรียนนี้
เรื่องอะไรเหรอ
ตอนนั้นปี 1944
ผมถูกเกณฑ์ไปเข้ากองทัพ
คืนก่อนที่ผมจะต้องไปร่วมทัพ ผมพยายามข่มตาหลับ
จู่ๆ ก็มีคนปาก้อนหินเข้ามา
ผมตกใจเพราะเสียงกระจกแตก
ผมเลยไล่ตามไปเพราะอยากรู้ว่าฝีมือใคร
ปลอดภัยกลับมาให้ได้นะ
เกิดอะไรขึ้น
อากิจังไม่ใช่เหรอ
อากิจัง
เธอทำงานกับแม่และลูกของฉันที่ตลาด
ฉันเฝ้ามองจนหมวกของเขา ลอยล่องไปกลายเป็นผีเสื้อ
กลอนนี้อยู่บนก้อนหินของอากิจัง
ผมก็ไม่รู้ความหมายเหมือนกัน
เธอมีปานหรือแผลเป็น ที่หน้าหรือร่างกายบ้างรึเปล่าครับ
ไม่มีนะ
ท่าเดินของเธอดูแปลกๆ รึเปล่าครับ
เช่นไหล่หรือไม่ก็เอว
คุณรู้ได้ยังไง
เธอหกล้มตอนกำลังพยายามจะหนี
ผมรู้สึกว่าไหล่เธองอแปลกๆ
ครับ
คุณน่าจะระบุได้ ว่าโครงกระดูกที่เราพบเป็นใคร
ศาสตราจารย์
ผลตรวจออสซินของกระดูกชาวเกาหลีค่ะ
ระดับปรอทสูงมาก
ค่ะ น่าจะเป็นการให้ยาอย่างต่อเนื่อง
สวัสดีครับ
รุ่นพี่
ได้ผลออสซินแล้วใช่ไหม
จำแม่นจัง รู้ได้ไงว่าฉันอยู่นี่
รู้ไม่ได้เหรอ
นี่ค่ะ
เจอสารปรอทสูง
เมื่อก่อนญี่ปุ่นใช้ปรอทรักษาซิฟิลิส ก่อนจะเปลี่ยนมาใช้เพนิซิลลิน
สาเหตุการตายน่าจะเป็นซิฟิลิส
ฉันว่าไม่
ว่าไงนะ
ผู้ป่วยซิฟิลิสจะต้องมีจุดตามตัวและหน้า
แต่นี่ไม่มี
หมายความว่าไง
เราเจอคนที่รู้จักคนตายแล้ว
ว่าไงนะ
นึกว่าฉันล้อเล่นเหรอ
ไม่ได้ล้อเล่น
ปรอทใช้รักษาซิฟิลิสก็จริง แต่ก็ใช้รักษาวัณโรคด้วย
สาเหตุคือวัณโรคเหรอ
วัณโรคอาจจะกินไปถึงกระดูก ทำให้กระดูกงอ ได้ยินว่าไหล่เธองอแปลกๆ
แค่นั้นยังสรุปไม่ได้ว่าเป็นเพราะวัณโรค
คนรู้จักนั่นได้บอกชื่อคนตายรึเปล่า
เปล่า เขาจำชื่อจริงของเธอไม่ได้
ตัวเล็กขนาคนี้เลยเหรอ
ปกติกระดูกจะรูปร่างเล็กกว่าคนจริงๆ ครับ
นี่คือหนังสือกับเสื้อผ้าที่พบพร้อมศพค่ะ
ลองนึกชื่อเธอดูนะคะ
มันสำคัญมาก
ผมจำไม่ได้จริงๆ
พยายามหน่อยนะคะ
ถึงจะผ่านมาหลายสิบปีแล้ว แต่ครอบครัวของเธออาจจะรอฟังข่าวอยู่
การชันสูตรเสร็จสิ้น
ไม่ทราบชื่อ
อายุประมาณ 17 ถึง 18 ปี
ไม่ทราบสาเหตุการตาย
ไม่ทราบรูปแบบการตาย
ศพจะถูกส่งไปยังหมู่บ้านเดิม
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ลองไปที่หนึ่งก่อนนะคะ
ลองไปดูที่นั่นครั้งสุดท้าย
เชิญค่ะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ งั้นเหรอ
ไม่มีอะไรค่ะ คุณมีธุระอะไรรึเปล่าคะ
ผมเอาหลักฐานที่คุณต้องใช้พรุ่งนี้มาให้
ขอบคุณค่ะ
มีอะไรอีกรึเปล่าคะ
ที่คุณเป็นแบบนี้ เพราะพ่อผมเป็นหัวหน้าเหรอ
ฉันเป็นอะไรคะ
สวัสดีค่ะ ขอบคุณค่ะ แบบนี้ไง
เปล่านี่ค่ะ ฉันไม่ได้ทำแบบนั้น
มีอะไรคะ
คุณเห็นแก่ตัวจริงๆ ด้วย
ปวดหัวชะมัด
ถ้าฉันไม่เห็นหน้าพ่อหมอนี่นะ
ชอยอีฮัน
รุ่นพี่
ทำไมไม่รับโทรศัพท์ ตามหาตั้งนาน
นักเลงยิงกันเหรอ
ยิงกันตอนทะเลาะกัน คนยิงหนีไปได้
ไม่รู้ไปไหน
คงต้องเส้นหาข้อมูลแล้ว
นายเคยแอบไปทำคดีที่จีนนี่
ไม่คุ้นหน้าพวกนั้นบ้างเหรอ
ก็รู้จักอยู่คนหนึ่ง
หมอนั่นชอบโดนสงสัยอยู่เลย
ไม่รู้จะติดต่อได้ไหม
ไม่เอาน่า ยังหนุ่มยังแน่น
นี่แหละข้อดีของคนหนุ่ม
นักเลงนั่นชื่อคิมจงวูอยู่แก๊งเบกซัน
ขอแค่รู้ที่อยู่หมอนั่น
ช่วยหน่อยสิ อัยการนี่ก็เร่งจะปิดคดีอยู่ได้
ค่าตัวผมแพงนะ
ช่วยฉันหน่อยไม่ได้รึไง
จอดรถบ้าอะไร
อัยการจะไปไหนครับ
พอดีมีธุระสำคัญค่ะ
ไปทางไหนเหรอ
ขอผมติดรถไปด้วยได้ไหม
ขอโทษค่ะ แต่นัดนี้สำคัญมาก
งั้นก็ช่วยไม่ได้
พ่อ
ผมเอง
รถผมเสียน่ะสิ ไปทำคดีไม่ได้ ทำไงดี
สายสืบชอย
พอดีนึกได้ว่าเลื่อนนัดไปแล้วค่ะ
ขึ้นรถสิคะ เดี๋ยวฉันไปส่ง
พ่อ ผมก็ได้รถแล้ว
บ้านของผู้ตายอยู่ไกลจากที่นี่มากค่ะ
แต่ศพถูกพบที่นี่
ผู้ตายอาจจะมีความเกี่ยวพันกับที่นี่
ศพของอากิจังถูกพบที่นี่จริงเหรอ
ค่ะ ทางนั้นค่ะ
พอจะจำอะไรได้ไหมคะ
เราเรียกที่นี่ว่า เส้นทางแห่งการคืนกลับ
ฮิโรชิมาเป็นเมืองแห่งการประมง
ที่นี่เป็นที่แรกที่จะเห็นชาวประมง ออกทะเลหรือกลับมา
ภรรยาก็จะมารอสามีที่นี่ ลูกก็จะมารอพ่อที่นี่
ตอนสงครามโลกครั้งที่สอง
ที่นี่ก็จะเห็นเรือรบ ที่ขนทหารแนวหน้าที่บาดเจ็บกลับมา
อากิจังอาจจะรอคุณอยู่ที่นี่ก็ได้นะคะ
เป็นไปไม่ได้
ทำไมต้องรอผม ผมไม่รู้จักเธอด้วยซ้ำ
คุณบอกว่าอากิจังเป็นวัณโรคใช่ไหม
งั้นนักเรียนคนนั้น
บอกว่าอย่ามาโรงเรียนไง
ถ้าเราติดโรคเธอ เธอจะรับผิดชอบไหม
นายจะทำอะไร
ยัยนี่เป็นวัณโรคไม่รู้เหรอ
แล้วไง คนป่วยมาเรียนไม่ได้เหรอ
เรื่องเล็กๆ แค่นั้น แต่เธอก็ยังจำได้ ผมดีใจนะ
แต่เธอมารอผมที่นี่จนตายเลยเหรอ
สมัยนั้นวัณโรคยังรักษาไม่ได้ค่ะ
เธอไม่ได้ตายเพราะคุณ แต่ที่แน่ๆ เธอเป็นคนที่คุณรู้จัก
ช่วยนึกเรื่องเธอให้ออกสักนิดได้ไหมคะ
แค่ชื่อก็ยังดี
ไม่ก็บ้านที่เธออยู่
โรงพยาบาลที่เธอไป
ช่วยนึกให้ออกทีนะคะ
ขอโทษนะ
ฉันจำไม่ได้จริงๆ
ทั้งที่เธอรอฉันมาตลอด แต่ฉันกลับจำไม่ได้แม้แต่ชื่อเธอ
ถึงแล้วค่ะ
ผมไปแป็บเดียว รอหน่อยได้ไหม
ค่ะ ฉันไม่มีนัดแล้ว
ตามสบายนะคะ
ดงกู
ไม่อยู่เหรอ
หายไปไหนของมัน
ดงกู ฉันเอง สายสืบชอย
จะไปไหน
หยุดเดี๋ยวนี้
ดงกู
หยุด
ไม่หยุดใช่ไหม
หยุดเดี๋ยวนี้
หยุดเขาไว้
แม่งเอ๊ย
หนีทำไม ฉันสายสืบชอยไง
นี่มันอะไร
นักเลงในแก๊งแถวกยองกิยิงกัน
หมอนี่อยู่แก๊งนั้น
ดูก็รู้ว่ามีพิรุธเนอะ
ท่าทางจะรู้มากด้วย
อะไรเล่า
คิมจงวูอยู่ที่ไหน
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับจงวู
ยิงคนตายมันไม่เกี่ยวยังไง
จงวูไม่ได้ฆ่าเขา ตอนนั้นผมก็อยู่ด้วย
ยังจะกล้าโกหกฉันอีก
พวกนั้นโกหก
ข่าวพวกนั้นเป็นเรื่องโกหกหมดเลย
ค่อยๆ พูด
ความจริงเป็นยังไง
ทั้งปืนโตกาเรฟหรือเรื่องที่เราทะเลาะกันเอง ทุกอย่างเป็นเรื่องโกหก
เราไม่มีปืนสักหน่อย
เราเหรอ
นายก็อยู่ที่นั่นด้วยเหรอ
เปล่า
จงวูกับจองซูดื่มกันอยู่ก่อนแล้ว
ผมจะตามไปสมทบ
เรานัดกันที่โรงแรมนั่น
ผมกลัวจนก้าวขาไม่ออก
สรุปว่าใครเป็นฆาตกร
ฆาตกรตัวจริง
ทหาร
อเมริกา
รู้แค่ชื่อก็ยังดี
สถานการณ์บ้านเมืองตอนนั้นคงมีศพแบบนี้เยอะ
คุณเรโกะ
คุณเหมือนหมอยุนมากเลยรู้ไหม
ไม่ค่อยมีเหตุผลแต่ความสามารถโดดเด่น เด็ดขาดแต่ก็ไร้ความรู้สึก
เราต้องรับมือกับศพทุกวัน
แต่ละศพมีความลับซ่อนอยู่
ถ้ามานั่งใส่ใจทุกศพ คงจะวุ่นวายน่าดู
เราไม่ได้หาแค่สาเหตุการตายของพวกเขา แต่เราปกป้องการเดินทางครั้งสุดท้ายของเขาด้วย
หมอชันสูตรที่ดีเป็นยังไง
หมอที่ห่วงใยคนตายหรือหมอที่เคร่ง กับการหาสาเหตุการตายของคนพวกนั้น
มันก็แล้วแต่เราจะเลือก
แต่หมอยุนก็เย็นชาเกินไป
เมื่อก่อนไม่เป็นนะ
รู้จักวัดคู่รักไหม
วัดที่มีแต่คู่รักหวานเลี่ยนจนขนลุกน่ะเหรอ
หมอยุนเคยพาแฟนไปที่เลี่ยนๆ แบบนั่นด้วย
หมอยุนกับแฟนเหรอ
แปลกจังที่รุ่นพี่พามาที่แบบนี้
ทำไม ไม่ชอบเหรอ
ชอบต่างหาก
รุ่นพี่ไม่อยากเลิกกับฉันเหรอ
เธออยากเลิกกับฉันเหรอ
ไม่
ลายมือยังกับไก่เขี่ย
ง่วงเหรอ
ใกล้สอบแล้วน่ะ
เป็นเกียรติรู้ไหมที่ฉันยอมมาด้วย
ดื่มอะไรหน่อยไหม
กาแฟ
งั้นรอแป๊บหนึ่ง เดี๋ยวฉันกลับมา
อย่าหลับล่ะ
โทรศัพท์ก็ไม่เปิด
มาทำอะไรที่นี่เหรอ
มาทำไม
อัยการจองวูจินสินะ
ฉันบังเอิญได้ยินตอนพวกคุณคุยกัน
คุณเป็นฝ่ายโดนทิ้งล่ะสิ
ยังชอบเธออยู่ไหม
ผมดูเหมือนพวกถูกทิ้งเหรอ
ชอบแอบฟังคนอื่นรึไง
ไม่ได้ตั้งใจแอบฟัง
บังเอิญได้ยิน
ถึงฉันจะไม่ค่อยเข้าใจเรื่องความรัก
แต่ความสัมพันธ์ที่มันจบไปแล้ว ถ้ายิ่งยื้อ คุณเองจะยิ่งเจ็บ
คุณควรจะคิดกับอัยการจองวูจิน ในฐานะอัยการคนหนึ่ง
อย่างตอนนี้ไง
ฉันพูดเพื่อตัวคุณนะ
คนชอบว่าคุณว่าบ้าใช่ไหม
ค่ะ
ฉายาฉัน โคตรบ้า
บ้ากับการจุ้นเรื่องชาวบ้าน
ก็เหมาะกับคุณดี
คุณเรโกะชวนไปกินข้าวก่อนกลับเกาหลี
เหรอ แต่ว่านะ...
ค่ะ
รูปนั่น...คุณถ่ายรูปก้นผมทำไม
ถ่ายรูปตอนผมเปลี่ยนเสื้อผ้าทำไม
คือว่า
ก็อยากดู
นายกับคิมจงวูหนีออกมาได้ไง
จงวูเขวี้ยงเก้าอี้ใส่หมอนั่นตอนเผลอ แล้วหนีออกมา
จงวูบาดเจ็บ ผมเลยช่วยพาหนี
ทหารนั่นไม่เห็นนายเหรอ
ไม่เห็น
ไม่งั้นผมคงกลายเป็น ผู้สมรู้ร่วมคิดกับจงวูไปแล้ว
ตอนนี้จงวูอยู่ไหน
เข้าใจแล้วค่ะ
เป็นไง พวกนั้นว่าไง
เราเชื่อเขาได้จริงเหรอ
คุณจะบอกว่าเขาโกหกเหรอ
ฉันถามอัยการที่รับผิดชอบคดีนี้แล้ว
กระสุนและคำให้การของพยาน ในที่เกิดเหตุตรงกับผลชันสูตรของ NFS
ยางจองซูถูกคิมจงวูยิงตาย
นี่ไม่ใช่คดีของคุณ คุณแค่ล้วงข้อมูลของคิมจงวูก็พอ
ตอนแรกก็อัยการ ต่อมาก็ NFS
ตอนนี้คุณยังจะทึกทักว่าหมอนี่โกหก
เขาจะโกหกทำไม
เขาไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย ไม่จำเป็นต้องแต่งเรื่อง
สายสืบชอย
ผมจะสืบคดีนี้
ผมจะไปตรวจสอบสถานที่เกิดหตุ
ส่วนคุณก็ไปหาหลักฐานที่ออฟฟิศ
ฉันไม่ได้มีอำนาจมากไปกว่าคุณ
งั้นขอให้หมอยุนจีฮุนช่วยก็ได้
ห้ามบอกเขาเด็ดขาด
ทำไมบอกเขาไม่ได้
หยุดเถอะ
ตอบมาสิ
เขาถูกย้ายไปแล้วครั้งนี้ ลำบากแทบแย่กว่าจะได้กลับมา
ฉันไม่อยากให้เขายุ่งกับคดีนี้ พอใจรึยัง
ยังชอบเขาอยู่เหรอ
ผมเห็นรูปในห้องของคุณ
คุณยังไม่ลืมเขาใช่ไหม
เรื่องของฉัน
จำคดีซอยุนฮยองได้ไหม
เหมือนคดีนี้เลย
ตำรวจ อัยการและ NFS ร่วมมือกันบิดเบือนคดีซอยุนฮยอง
อย่ายุ่งกับคดีนี้เลย
คำพูดนักเลงพวกนั้น มีแต่จะยิ่งทำให้เรื่องแย่ลง
กลับพรุ่งนี้ใช่ไหม
กลับไปแล้วอย่าขี้วีนล่ะ
ว่าไงนะ
ได้ยินข่าวมาถึงนี่
เคสที่ทำให้รุ่นพี่ถูกลดขั้นน่ะ
ซอยุนฮยองดังมากที่ญี่ปุ่น คนที่นี่เลยอยากรู้ว่าใครฆ่าเขา
ได้ยินว่ารุ่นพี่ชันสูตรผิด
เปล่าสักหน่อย
หมอยุนไม่ผิด ผลการชันสูตรของเขาถูกต้อง
ซอยุนฮยองตายเพราะหลอดลมถูกปิด ไม่ได้ตายเพราะไซยาไนด์
พอเถอะ
นี่มันเรื่องสำคัญนะ
พอได้แล้ว
ฉันอยากฟังอีก
ฉันก็ชอบซอยุนฮยองเหมือนกัน
เธอเนี่ยนะชอบนักร้อง
ตั้งแต่เมื่อไร
คนรู้จักของฉันชอบเขามาก ฉันเลยพลอยชอบไปด้วย
น่าจะถึงแล้วนะ
ทำไมช้าจัง
ใครจะมา ฉันกลับดีกว่า
อย่าเพิ่งไปสิ เธออยากให้ฉันแนะนำเธอกับรุ่นพี่
รู้จักฉันด้วยเหรอ
สวัสดีค่ะ
มาแล้วเหรอ
เธออยู่ทีมวิจัยเกาหลี
นักเรียนแลกเปลี่ยนแผนกโบราณคดี
สวัสดีค่ะ คังซอยอนค่ะ
เครื่องออกวันนี้เหรอ
เครื่องดีเลย์น่ะ บินสองทุ่ม
ไม่ได้เจอนานนะ ไปยุโรปมาเหรอ
เดี๋ยวมานะ
เราเคยเจอกันมาก่อนรึเปล่า
เปล่าค่ะ
นี่ครั้งแรก
ถึงเราจะเพิ่งเคยเจอกัน แต่ฉันรู้เรื่องของคุณดี
คุณเป็นคนชันสูตรศพพี่ยุนฮยองใช่ไหม
ตอนตายพี่เขาดูเป็นยังไงเหรอ
พี่ยุนฮยองเคยให้สัมภาษณ์ว่า
เขาอยากตายอย่างยิ่งใหญ่ บนเวทีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เขาดูมีความสุขไหมคะ
คุณอยากให้เขาตายอย่างมีความสุขจริงเหรอ
ท่าทางจะไม่นะ
สายมากแล้วสิ
ขอตัวก่อนนะคะ เครื่องจะออกแล้ว
ดูนั่นสิ
ผู้หญิงคนนั้นเป็นคนฆ่าซอยุนฮยอง
โอกาสเรามีแค่ตอนนี้
เราต้องยอมแพ้แบบนี้เหรอ
จะสิบปี ยี่สิบปีหรือสามสิบปี
เราก็ต้องหาหลักฐานให้เจอ
เราต้องหาหลักฐานให้ได้ว่าซอยุนฮยองตายยังไง
นิติเวชไม่สามารถกล่าวเกินจริงได้
ถึงเราจะไม่มีหลักฐาน หรือหลักฐานในที่เกิดเหตุอ่อน
ร่างกายของเหยื่อจะเป็นคนบอกเรา ว่าเขาตายยังไงและเพราะอะไร
ครูปลอมเป็นหมอ
ฆาตกรรมถูกปลอมเป็นฆ่าตัวตาย
อุบัติเหตุแต่ที่จริงถูกวางยา
สุดท้ายสาเหตุการตายที่แท้จริงจะต้องปรากฏ
แน่นอนว่าต้องเป็นหมอชันสูตร ฝีมือระดับผมซะก่อน
วันนี้พอแค่นี้
มีคำถามไหม
สถาบันนิติเวชมีไว้เพื่ออะไร
NFS มีไว้เพื่อปกป้องสิทธิขั้นพื้นฐาน และความมั่นคงของชีวิตประชาชน
เป้าหมายของ NFS คืออะไร
คุณไม่รู้ใช่ไหมว่าเป้าหมายของ NFS คืออะไร
ค้นหาความจริงโดยใช้หลักฐานทางวิทยาศาสตร์
ถ้า NFS มีไว้ปกป้องสิทธิพื้นฐานของประชาชน
และใช้หลักฐานทางวิทยาศาสตร์ค้นหาความจริง
ถ้ามีการปลอมแปลงผลชันสูตร เพื่อปกปิดความจริง
จะเกิดอะไรขึ้น
คำถามที่ไม่เกี่ยวกับบทเรียน ผมขอไม่ตอบ
ถ้าคุณไม่รู้ผมจะตอบให้
โทษสำหรับการปลอมแปลง หรือเปลี่ยนผลชันสูตรเพื่อปกปิดความจริง
ไม่ใช่แค่ยึดใบประกอบวิชาชีพ
กฎหมายอาญามาตรา 55 การทำลายหลักฐานคืออาชญากรรม
การซ่อน ปลอมแปลงหรือทำลายหลักฐาน ในคดีอาญา โทษจำคุกสูงสุดห้าปี